Repository: Epitrack/gds-ios
Catalog: Guardioes da Saude/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# report.title
source: Report Errors
zh_hans: 報告錯誤

# report.required_filds
source: Subject and/or message not provided.
zh_hans: 未提供主題和/或消息。

# report.success
source: Message successfully sent. Thank you!
zh_hans: 成功發送信息。謝謝！

# report.error
source: Unable to read the email. Try again in a few minutes.
zh_hans: 無法讀取電子郵件。幾分鐘後再試。

# report.decription
source: If you have any trouble using the Guardians of Health app, please fill out the form below and send it to our team of experts.
zh_hans: 如果在使用健康衛士應用程式時有任何问题，請填寫下面的表單並將其發送給我們的專家團隊。

# report.subject
source: Subject
zh_hans: 主題

# report.describe_problem
source: Describe the problem:
zh_hans: 描述問題:

# report.send
source: Send
zh_hans: 發送

# profile_list.title
source: Profile
zh_hans: 設定檔

# profile_list.delete_confirmation
source: Permanently delete the profile? This operation is irreversible.
zh_hans: 永久刪除該設定檔？此操作不可逆。

# profile_list.add_new_member
source: Add member of household
zh_hans: 添加住所會員

# profile_list.select_perfil
source: Select which of the following profiles you want to edit.
zh_hans: 選擇下面要編輯的設定檔。

# profile_form.lb_nick
source: Nickname:
zh_hans: 昵稱:

# profile_form.placeholder_nick
source: Nickname
zh_hans: 昵稱

# profile_form.lb_race
source: Color/Race:
zh_hans: 膚色/種族:

# profile_form.lb_dob
source: Date of Birth:
zh_hans: 出生日期:

# profile_form.title_dob
source: Date of Birth
zh_hans: 出生日期

# profile_form.msg_dob
source: Select your date of birth.
zh_hans: 選擇出生日期.

# profile_form.lb_gender
source: Gender:
zh_hans: 性別:

# profile_form.placeholder_gender
source: Select your gender
zh_hans: 選擇性別

# profile_form.placeholder_race
source: Select your Color/Race
zh_hans: 選擇膚色/種族

# profile_form.lb_relationship
source: Kinship:
zh_hans: 親屬關係:

# profile_form.placeholder_relationship
source: Select the kinship
zh_hans: 選擇親屬

# profile_form.lb_email
source: Email:
zh_hans: 電子郵件:

# profile_form.change_password
source: Reset password
zh_hans: 重置密碼

# profile_form.save
source: Save
zh_hans: 保存

# profile_form.edit_profile
source: Edit Profile
zh_hans: 編輯設定檔

# profile_form.add_member
source: Add member of household
zh_hans: 添加住所會員

# profile_form.fill_in_fields
source: Fill out all form fields.
zh_hans: 請填寫所有表單欄位。

# profile_form.invalid_dob
source: The date of birth must be earlier than the current date.
zh_hans: 出生日期必須早于當前日期。

# profile_form.min_dob
source: The minimum age limit of the primary user is 13 years.
zh_hans: 主使用者的最低年齡限制是 13 歲。

# profile_form.max_dob
source: The maximum age limit of the primary user is 120 years.
zh_hans: 主使用者的最高年齡限制是 120 歲。

# profile_form.invalid_email
source: Invalid email.
zh_hans: 無效電子郵件。

# profile_form.success
source: Operation successfully completed.
zh_hans: 已成功完成操作。

# profile_form.fail
source: A communication error occurred. Please check your connection.
zh_hans: 出現通信錯誤。請檢查您的連接。

# profile_form.delete
source: Delete Account
zh_hans: 刪除帳戶

# profile_form.or
source: or
zh_hans: 或者

# profile_form.delete_confirmation
source: When you delete your account, all members will be deleted. To re-access the Guardians of Health, a new registration will be required. Do you wish to continue?
zh_hans: 当您删除自己的帐户，所有成员将被删除。要重新进入健康的守护者，一个新的注册是必需的。 是否继续？

# profile_form.modal_delete_title
source: Deactivate your account
zh_hans: 停用您的帳戶

# profile_form.modal_delete_body
source: Your account has been successfully deactivated.
zh_hans: 您的帳戶已被成功停用。

# select_avatar.title
source: Edit Photo
zh_hans: 編輯照片

# select_avatar.check_galery_permission
source: Check ‘Photo’ gallery permissions.
zh_hans: 檢查“照片”庫的許可權。

# select_avatar.no_galery_permission
source: The application does not have permission to store photos.
zh_hans: 應用程式無存儲照片的許可權。

# chang_password.title
source: Reset password
zh_hans: 重置密碼

# chang_password.success
source: Password successfully updated.
zh_hans: 已成功更新密碼。

# chang_password.fail
source: An error occurred while updating the user.
zh_hans: 更新使用者時出錯。

# chang_password.password_isnt_equals
source: The passwords are not the same.
zh_hans: 密碼不相同。

# chang_password.min_char_password
source: The password must have more than 6 characters.
zh_hans: 密碼必須超過 6 個字。

# chang_password.placeholder_password
source: New Password
zh_hans: 新密碼

# chang_password.placeholder_password_confirmation
source: Reset password
zh_hans: 重置密碼

# chang_password.save
source: Reset password
zh_hans: 重置密碼

# chang_password.current_password
source: Current Password
zh_hans: 當前密碼

# chang_password.new_password
source: New Password
zh_hans: 新密碼

# chang_password.repeat_password
source: Repeat Password
zh_hans: 請重複輸入密碼

# chang_password.current_password_required
source: Current password is a required field.
zh_hans: 當前密碼是必填欄位

# chang_password.current_password_different
source: Incorrect current password.
zh_hans: 當前密碼不正確。

# notice.title
source: News
zh_hans: 新聞

# notice.open_notice_confirmation
source: Open the news article link?
zh_hans: 打開新聞文章連結？

# health_tips.title
source: Health Tips
zh_hans: 健康小貼士

# health_tips.zika
source: Dengue fever, Zika and Chikungunya
zh_hans: 登革熱、寨卡 和基孔肯亞病

# health_tips.emergency
source: Emergency healthcare center
zh_hans: 急救醫療中心

# health_tips.vacines
source: Vaccines
zh_hans: 疫苗

# health_tips.phones
source: Useful Phone Numbers
zh_hans: 有用的電話號碼

# health_tips.pharmacy
source: Drugstores
zh_hans: 藥店

# health_tips.basic_care
source: Basic Care
zh_hans: 基本護理

# health_tips.prevention
source: Prevention
zh_hans: 預防

# health_tips.safe_sex
source: Practice safe sex
zh_hans: 進行安全性行為

# health_tips.health_traveler
source: Traveler's health
zh_hans: 旅行者健康

# safe_sex.title
source: Practice safe sex
zh_hans: 進行安全性行為

# safe_sex.text
source: Condom •Condoms are the most practical method to protect against HIV/AIDS, viral hepatitis and sexually transmitted infections (STIs), such as syphilis and gonorrhea. • Proper use and disposal of condoms. • If the condom “breaks” or if you had unprotected sexual relations, post-exposure prophylaxis (PEP) measures are required after exposure to HIV risk. • PEP • PEP is a treatment with anti-HIV medication to avoid infection by the HIV virus, which causes AIDS. PEP is recommended for individuals exposed to HIV risk, such as those engaged in casual sex, sexual abuse and work accidents involving biological materials. • If recommended by the doctor, the PEP treatment lasts 28 days and must be initiated within 72 hours after unprotected sexual contact. Where can I find the PEP treatment? (Direct link to the application and/or website) http://pep.aids.gov.br IMPORTANT NOTES • Everyone is entitled to information and medical care without being subject to any form of prejudice or discrimination. • In Brazil, male and female condoms and lubricant gels are distributed free-of-charge in all healthcare units, hostels, and Tourist Centers, among others. Find out which distribution centers are near you. • If you need any HIV medication (lost or forgot), seek out the nearest healthcare unit and bring your ID document. Foreign tourists must contact their health insurance. Remember • Avoid viral hepatitis infections. If you are looking to get tattoos or piercings, always choose establishments duly licensed and certified by the local Health Surveillance agency. Demand to see this certificate if it is now visibly shown at the establishment. • Demand all materials to be duly sterilized or disposable. • Do not share personal objects, such as nail cutters, razors, tooth brushes, needles and syringes with others. • If you notice any sign or symptom, such as any discharges or lesions, or any other health problem, seek out medical assistance. Did you know? • Many people live their lives without knowing that they are infected with HIV and viral hepatitis. • The only way to know is by taking the test. Anti-HIV and hepatitis tests are provided free-of-charge in the public healthcare system. Foreign tourists must contact their health insurance. • There is a vaccine for Hepatitis B, which must be taken in 3 doses at different times. Find out where this vaccine is available.
zh_hans: 避孕套 • 避孕套是最實用的方法，用以防止愛滋病毒/愛滋病、病毒性肝炎和性傳播感染 （性病），梅毒和淋病等。 • 正確使用和處置避孕套。 • 如果避孕套"破損"或者沒有保護性措施，則在出現暴露于愛滋病毒風險後必須采取暴露後預防 (PEP) 措施。 • PEP • PEP 是抗愛滋病毒的藥物，可以避免感染愛滋病病毒，而后者會導致愛滋病。建議將 PEP 用于暴露于愛滋病毒風險的個人，如那些熱衷于性濫交和性虐待的人，以及涉及生物材料工傷傷害的人。 • 如果醫生建議，PEP 治療持續 28 天，且必須在無保護的性接觸後 72 小時內開始。 我在哪裡可以找到 PEP 治療？ （應用程式和/或網站的直接連結） HTTP://pep.aids.gov.br 重要說明 • 所有人都有資格獲得資訊和醫療服務而不會受到任何形式的偏見或歧視。 • 在巴西，男用和女用避孕套和潤滑凝膠在所有醫療單位，旅館和旅遊中心等場所均是免費發放。找出您附近的發放中心。 • 如果您需要任何愛滋病藥物 （丟失或忘記），找到最近的醫療單位，並出示您的身份證。外國遊客必須聯繫其健康保險機構。 重要 • 避免病毒性肝炎感染。如果您想要紋身或穿孔，總是選擇正式執業且由當地衛生監督部門認證的機構。如果當前在機構中可見，則要求查看此證書。 • 要求對所有的材料適當消毒或使用一次性材料。 • 不與他人共用個人物品，如指甲刀、剃鬚刀、牙刷、針頭和注射器。 • 如果您注意到任何跡象或症狀，如任何流膿或病變或任何其他的健康問題，則尋求醫療援助。 您知道嗎？ • 很多人在生活中不知道自己感染了愛滋病毒和病毒性肝炎。 • 知道的唯一方法是檢驗。公共醫療系統中免費提供抗 HIV 和肝炎檢驗。外國遊客必須聯繫其健康保險機構。 乙型肝炎有疫苗，必須在不同的時間接受三種劑量。找出這種疫苗在哪里可得到。

# pharmacy.title
source: Drugstores
zh_hans: 聯繫我們

# pharmacy.some_isnt_showing
source: Some drugstores may not be shown on the map.
zh_hans: 有些藥店可能不在地圖中顯示。

# basic_care.title
source: Basic Care
zh_hans: 基本護理

# basic_care.text
source: Traveler Health: • Inform your itinerary to your doctor preferably 4 to 8 weeks before your trip. Ask for guidance on how to prevent diseases and injuries; • You may have difficulty finding medications you usually take during your trip. Ask your doctor which and how much of each medication you should bring with you on your trip, including on your carry-on luggage; • Carry your identification documents with you at all times, preferably in English and Portuguese, containing information on personal contacts, blood type, allergies, diabetes or other diseases that may require special care; • Pregnant women must always consult their doctors before traveling, since they are subject to various risks and the trip may affect their safety and comfort. • Contact the transportation company to learn more about specific rules for pregnant women before traveling. • Brazil is a tropical country. Travelers are recommended to drink plenty of fluids to avoid dehydration; • Wear comfortable clothes and shoes. They will protect you against sprains, insect bites and incidents involving venomous animals; • Cover yourself with appropriate clothing, hats or caps and sunglasses to protect against the sun. Avoid direct exposure to sunlight between 10 a.m. and 4 p.m.; • Use sunscreen with the appropriate protection factor based on your skin tone, according to the manufacturer’s instructions. This will make sure your skin is always protected, even in colder locations; • Use insect repellents when necessary; • Wash your hands with water and soap several times a day, especially before eating, after using public transportation, visiting markets or highly-populated areas; • Driving after consuming any amount of alcoholic beverages is prohibited in Brazil.
zh_hans: 旅行者健康 ︰ • 最好是在您旅行前 4 到 8 周將您的行程安排告知給您的醫生。尋求如何預防疾病和傷害的指導； • 在您的旅行過程中，可能較難找到平時服用的藥物。咨詢您的醫生，旅行中攜帶的藥物種類和數量，包括隨身攜帶的行李； • 隨身攜帶您的身份證明，最好是英語和葡萄牙文的，載有關于個人連絡人、血型、過敏、糖尿病或其他可能需要特殊護理的疾病的資訊； • 孕婦必須總是在出差前咨詢其醫生，因為存在各種風險，旅行可能會影響其安全和舒適。 • 旅行之前聯繫運輸公司，瞭解更多針對懷孕婦女的具體規則。 • 巴西是一個熱帶國家。建議旅行都要多喝水以防脫水； • 穿舒適的衣服和鞋子。它們會保護您免受扭傷、昆蟲叮咬和有毒動物的傷害； • 用合適的衣物、帽子和太陽鏡保護自己免受太陽照射。 在上午 10 點和下午 4 點避免直接暴露于陽光之下; • 基於您的膚色，按照製造商的說明，使用包含適當防護因子的防曬霜。這將確保您的皮膚始終受到保護，即使在寒冷的地點亦是如此 • 必要時使用驅蟲劑； • 一天用水和肥皂洗手多次，特別是飯前和使用公共交通工具，前往市場或高度密集的地方後； • 在巴西，嚴禁在飲用任何數量的酒精飲料後駕車。

# prevention.title
source: Prevention
zh_hans: 填寫下面的所有欄位以添加新成員。

# prevention.text
source: Malaria: • In Brazil, Malaria transmission is concentrated in the Amazon region, which covers the states of Acre, Amapá, Amazonas, Maranhão, Mato Grosso, Pará, Rondônia, Roraima and Tocantins; • Travelers visiting areas of malaria transmission must be aware that the malaria vectors are mostly active between sunset and sunrise; • Use light clothes with long sleeves during extended exposure; • Apply insect repellent to all exposed skin parts, as per the manufacturer’s instructions. It is not recommended to use repellents in children under the age of two without medical orientation; • Travelers in areas of malaria transmission must be watchful for symptoms of the disease, such as fever, body aches and headaches; • If you experience any of these symptoms, seek out the nearest specialized healthcare unit. Medical care must be ideally received within 48 hours after the appearance of the first symptoms; • Brazil has a public healthcare system qualified to diagnose and treat patients in a timely and appropriate manner; • Consult one of the Reference Centers for more information on malaria before traveling. Prevention of airborne diseases: • Wash your hands with water and soap before meals or before touching your eyes, mouth and nose, and after coughing, sneezing or using restrooms; • Sick individuals must rest, eat a balanced diet, drink more fluids and avoid indoor or crowded areas; • Make sure the environment is well ventilated; • Always be aware of more severe respiratory symptoms and immediately seek out medical assistance. Consume healthy foods and beverages: • Avoid foods with questionable hygienic, preparation and packaging conditions; • Prioritize foods with low sugar, fat and salt contents; • Drink plenty of fluids, preferably water or juice. Avoid raw or undercooked food, especially seafood; • Packaged food labels must clearly indicate the producer, expiration date and the packages must be sealed; • When practicing rural tourism, always prioritize foods that do not require refrigeration or spoil in the heat; • If you experience vomiting or diarrhea after ingesting foods or beverages, special attention is required to avoid dehydration. In these cases, it is recommended to ingest oral rehydration salts provided free of charge by the Unified Healthcare System, or other similar solutions. Sports drinks do not properly offset fluid losses and must never be used to treat diarrheic diseases.
zh_hans: 瘧疾 ︰ • 在巴西，瘧疾集中在亞馬遜地區傳播，涵蓋英畝、阿馬帕、亞馬孫、馬拉尼昂，馬托格羅索州、帕拉、朗多尼亞、羅賴馬和托坎廷斯等州； • 出行到瘧疾傳播區域的人必須意識到，瘧疾媒介大多是在日落和日出之間比較活躍； • 在延長曝露期間，使用輕便的衣服與長長的袖子； • 在所有暴露的皮膚部分按照製造商的指示，使用驅蟲劑。不建議在沒有醫師指導的情況下對兩歲下兒童使用驅蟲劑 • 在瘧疾傳播區域的旅行者必須警惕發熱、全身疼痛和頭痛等癥狀； • 如果您出現任何這些症狀，尋找最近的、專門的醫療單位。理想情況下，必須在出現第一症狀的 48 小時內，接受醫療服務； • 巴西擁有一個公共醫療系統，有資質以及時和適當的方式診斷和治療病人； • 在旅行前咨詢參考資料中心之一了解更多有關瘧疾的資訊。 空氣傳播疾病的預防︰ • 飯前或接觸您的眼睛、嘴和鼻子之前, 以及咳嗽、打噴嚏或使用洗手間之後，用水和肥皂洗手； • 生病人必須休息、吃均衡的飲食，多喝水，避免室內或擁擠的區域; • 確保環境通風良好; • 始終警惕更嚴重的呼吸道症狀，并立即尋求醫療援助。 食用健康食品和飲料︰ • 避免衛生，製備及包裝有問題的食品； • 優先考慮糖分、脂肪和鹽含量低的食物； • 飲用大量液體，最好是水或果汁。避免生的或未煮熟的食物，尤其是海鮮； • 包裝的食品標籤必須標明生產者、到期日期且包裝必須密封; • 鄉村旅遊時，總是優先考慮不需要冷藏或遇熱變質的食物； • 如果您攝入食物或飲料後出現嘔吐或腹瀉，則需要特別注意避免脫水。在這些情況下，建議攝取統一醫療保健系統免費提供的口服補液鹽，或其他類似解決方案。運動飲料不能適當地補償流體損失，不得用於治療腹瀉疾病。

# emergency.title
source: Emergency healthcare center
zh_hans: 方便的袖珍型健康地圖。

# vacine.title
source: Vaccines
zh_hans: UPA

# vacine.text
source: VACCINES • According to the World Health Organization (WHO), there is no international traveler vaccination calendar available. Specific recommendations are provided to each traveler, based on the respective countries of destiny, depending on the type, duration and time available to receive vaccines before departure. • Brazil requires the International Certificate of Vaccination and Prophylaxis (ICVP), as a temporary and specific measure for travelers coming from and destine to Angola and the Democratic Republic of Congo. This decision follows the recommendation of the WHO Emergency Committee, due to the active Yellow Fever outbreak taking place in these African countries. Therefore, travelers, delegations and athletes coming from these countries or who had been in transit through Angola and the Democratic Republic of Congo shall have an ICVP with vaccination date of at least 10 days prior to the travel date. • Make sure you have taken all of your routine vaccines, as recommended by your country of origin, since this is an effective measure to prevent several diseases. • Due to a recent measles outbreak in Europe, Africa and Asia, it is recommended for individuals traveling to/from these continents to take the respective vaccine prior to any trip. • Preparing for trips is a great opportunity to check the vaccine status of infants, children, adolescents, adults and elderly. • Any resident of or visitor to any Brazilian city can also receive the Influenza and Polio vaccines, which are diseases related to potential public health emergencies of international concern by the World Health Organization. PREVENTION OF YELLOW FEVER: • Take the yellow fever vaccine 10 days before visiting forest areas or practicing ecological or rural tourism to prevent against the disease. • Contact your doctor to help you decide whether the vaccine is required, based on your travel itinerary.
zh_hans: 疫苗 • 據世界衛生組織 (WHO) 稱，沒有可用的國際旅行預防接種日曆。基于各個目的地國家，按照類型、持續時間和出發前可用於接收疫苗的時間，向每個旅行者提供自訂建議。 •巴西需要疫苗接种和预防（ICVP）的国际认证，为即将到来的，并注定会安哥拉和刚果民主共和国的旅客临时和具体措施。这一决定遵循世卫组织紧急委员会的建议，由于这些非洲国家积极黄热病疫情的发生。因此，旅客，代表团和来自这些国家的运动员或谁已通过安哥拉和刚果民主共和国在运输过程中应与之前的行程日期至少10天接种日期的ICVP。 • 確保您已經接受貴國建議的所有常規疫苗接種，因為這是防止多種疾病的有效措施。 • 由於最近麻疹在歐洲、非洲和亞洲爆發，建議去/來自這些大陸的個人在任何一次旅行前接受相應的疫苗接種。 • 準備旅行是很好的機會，可檢查嬰兒、兒童、青少年、成年人和老年人的疫苗狀態。 • 巴西城市的任何居民或訪客還可以接受流感和脊髓灰質炎疫苗，這些是世界健康組織公布的與潛在國際公共衛生緊急情況有關的疾病。 黃熱病的預防︰ • 在前往森林區或實踐生態或農村旅遊的 10 天前接受黃熱病疫苗以預防這種疾病。 • 聯繫您的醫生來幫助您決定您的旅程是否需要接受該疫苗。

# phones.title
source: Useful Phone Numbers
zh_hans: 泰國

# phones.table_title
source: Useful Phone Numbers
zh_hans: 泰國

# zika.title
source: Dengue fever, Zika and Chikungunya
zh_hans: 登革熱、寨卡 和基孔肯亞病

# zika.text
source: Dengue fever, Zika and Chikungunya. • The Dengue fever, Zika and Chikungunya viruses are transmitted by the Aedes aegypti mosquito and cause similar signs and symptoms. • It is very important to immediately seek out the nearest healthcare service after experiencing fever, red spots on the body, body aches, joint pains or itching. • Try to find out whether there are other cases of Dengue fever, Zika or Chikungunya in your neighborhood or city. • If you suspect you might have Dengue fever, Zika or Chikungunya, drink plenty of fluids. • The main preventive measure is to prevent Aedes aegypti mosquitoes from breeding, since these mosquitoes transmit all three diseases. • Pregnant women may only use skin insect repellents certified by ANVISA and only as instructed in the respective product label. Pregnant women can safely use DEET, Icaridin (Picaridin), and EBAAP (IR3535) products. • Children under the age of 2 must not use DEET-based products. Concentration must not exceed 10% and products must not be applied more than three times a day in children between the ages of 2 and 12. Concentrations higher than 10% are permitted for children over the age of 12. • Room repellents, such as electric repellents or spirals must not be used in poorly-ventilated areas or in the presence of people with asthma or respiratory allergies. Such repellents can be used in any room, provided that they are placed at least two meters away from people. Dengue fever • Dengue fever is the most common of these three diseases, with which the Brazilian population is already familiarized. • Never take acetylsalicylic acid drugs (e.g. ASA, Aspirin, etc.) or anti-inflammatory drugs. These drugs could increase the risk of hemorrhage complications (bleeding) in case of diseases such as Dengue fever. • Look out for signs that may indicate Dengue fever complications: shortness of breath, dizziness, abdominal pains or bleeding. • Immediately seek out medical assistance after experiencing any sign or symptom of Dengue fever. Chikungunya • The first recorded cases of infection by Chikungunya occurred in 2014. • Immediately seek out medical assistance after experiencing any sign or symptom of Chikungunya. Zika • The first recorded cases of infection by Zika virus occurred in 2015. • Most people infected with the Zika virus (more than 80%) never show any signs or symptoms. • Very little is known about the complications caused by Zika virus infections. Some neurological symptoms (facial palsy, weakness in legs and Guillain-Barré Syndrome) seldom occur a few days after the acute infection stage. Infection during pregnancy may lead to severe congenital malformations, particularly microcephaly. • There is no specific treatment available for infections by Zika virus. • Immediately seek out medical assistance after experiencing any sign or symptom of Zika virus infection. Make sure you keep the mosquitoes away: • Always keep water barrels and recipients properly sealed. • Wash the inside of water tanks with soap and brush at least once a week. • Always keep water tanks properly sealed. Also place a screen in the water tank overflow pipe. • Remove leaves, twigs and anything else that may obstruct water passage through gutters and chutes. • Never let water accumulate in rooftops. • Fill plant saucers with sand until the edge. • Alternatively, wash plant saucers at least once a week. • Change the water in aquatic plant pots and wash them with water, soap and brush at least once a week. • Put the trash in plastic bags and keep the trash can properly sealed. • Make sure all trash bags are properly closed and left out of the reach of animals. • Always store empty bottles facing down to avoid any water accumulation. • Tires must always be stored in sheltered locations. • Make sure swimming pools and water fountains are regularly cleaned with proper chemical products. • Place a screen over open drains to prevent the mosquito from accessing the water. • Put sand in all recipients that may accumulate water. • Never let water accumulate in fallen leaves and bottle caps. • Toilets that are not used or only occasionally used must be covered and checked once a week. • Always clean air conditioner trays to prevent water accumulation. • Tarpaulins used to cover objects or debris must be flush and stretched to avoid any water puddles. In case of doubts or questions regarding Dengue fever, Zika and Chikungunya, contact the Health Hotline (136) and select option 3.
zh_hans: 登革熱、寨卡和基孔肯亞病。 • 登革熱、寨卡 和基孔肯亞病毒的傳播途徑是埃及伊蚊，并會引起類似症狀和體征。 • 非常重要的是，出現發燒，身體上有紅色斑點，全身酸痛、關節疼痛或瘙癢時立即尋找最近的醫療服務機構。 • 嘗試在您的街道或城市找出其他登革熱、寨卡或基孔肯亞病例。 • 如果您懷疑自己可能感染登革熱、寨卡或基孔肯亞熱，則飲用大量的液體。 • 主要預防措施是防止埃及伊蚊繁殖，因為這些蚊子傳播所有三種疾病。 • 孕婦只能使用由 ANVISA 核證的皮膚昆蟲驅蟲劑並只遵循各自產品標籤的指示。孕婦可以安全地使用避蚊胺、埃卡瑞丁 （驅蟲劑） 和 EBAAP (IR3535) 產品。 • 2 歲以下兒童不能使用避蚊胺類產品。濃度不得超過 10%，年齡在 2 至 12 歲的兒童每天不得使用產品超過三次。12 歲以上的兒童允許濃度高於 10%。 • 室內驅蟲劑，如電驅蟲劑或螺旋劑不得使用在空氣流通欠佳或有哮喘或呼吸道過敏患者的區域。只要放置在離人至少兩米以外的地方，這種驅蟲劑可以用在任何房間裡。 登革熱 • 登革熱是這三種中最常見的疾病，巴西的人已經熟悉。 • 切勿服用乙醯水楊酸藥物 (如 ASA、阿司匹林等）或消炎藥。如果是發生登革熱等疾病，這些藥物會增加出血併發症（出血）的風險。 • 留意登革熱併發症的跡象︰呼吸急促、頭暈、腹痛或出血。 • 在出現登革熱的的任何跡象或徵兆後，立即尋求醫療援助。 基孔肯亞 • 基孔肯亞感染的第一次記錄在案的病例發生在 2014 年。 • 在出現基孔肯亞的任何跡象或徵兆後，立即尋求醫療援助。 寨 卡• 由 寨卡 病毒感染的第一次記錄在案的病例發生在 2015 年。 • 感染寨卡病毒的大多數（超過 80%）人永遠不會顯示任何跡象或症狀。 • 我們關於寨卡病毒感染所致的併發症所知甚少。在急性感染階段的幾天後，某些神經症狀（面神經麻痹，兩腿無力和格林-巴厘綜合征）很少發生。在懷孕期間感染可能會導致嚴重的先天畸形，特別是小頭畸形。 • 寨卡病毒感染尚無特效治療方法。 • 在出現寨卡病毒感染的任何跡象或徵兆後，立即尋求醫療援助。 請確保遠離蚊子 ︰ • 始終保持水桶和容器妥善密封。 • 每週至少一次用肥皂和刷子洗水箱。 • 始終保持水箱密封良好。此外將篩網放在水箱溢流管中。 • 篩掉樹葉、樹枝和其他任何可能阻礙水通過排水溝和槽的通道。 • 切勿讓水積聚在屋頂上。 • 在花盆中裝滿沙子直到邊緣。 • 另外，每週至少洗一次花盆。 • 更換水生植物盆裡的水并用水、肥皂和刷子每週至少洗一次。 • 把垃圾放在塑膠袋中并保持垃圾桶妥善密封。 • 確保所有的垃圾袋都正確封閉并遠離寵物。 • 始終將空瓶朝下存儲，避免任何積水。 • 輪胎必須始終存儲在有遮蔽的地方。 • 請確保游泳池和噴泉定期用適當的化學產品清潔。 • 將篩網放在開放的排水渠中，以防止蚊子接觸到水。 • 把沙子放在可能積水的所有容器中。 • 切勿讓水積聚在落葉和瓶蓋中。 • 不使用或只是偶爾使用廁所時必須覆蓋且每周檢查一次。 • 始終清潔空調託盤以防積水。 • 用於覆蓋物件或碎片的篷布必須沖洗和拉伸以避免任何水坑。 有關于登革熱、寨卡和基孔肯亞的任何疑問或問題，請聯繫健康熱線 (136) 並選擇選項 3。

# list_symptoms.title
source: Participate Now!
zh_hans: 現在參與 ！

# list_symptoms.placeholder_country
source: Select the country
zh_hans: 選擇國家/地區

# list_symptoms.country_required
source: Please select the country.
zh_hans: 請選擇國家/地區。

# list_symptoms.allow_send
source: Register your information?
zh_hans: 註冊您的資訊？

# list_symptoms.check_a_symptom
source: Choose a symptom and confirm.
zh_hans: 選擇症狀并確認。

# list_symptoms.symptoms
source: Symptoms
zh_hans: 症狀

# list_symptoms.others
source: Others
zh_hans: 其他

# list_symptoms.had_contact_symptom
source: I came into contact with someone with these symptoms
zh_hans: 我接觸過有這些症狀的人
